उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[प्यार और ठंड के बीच]
[एपिसोड 17]
मैं जियांग शहर का सैन्य आयुक्त हूं ।
टोंगसे, काफी समय हो गया है।
आप...
क्यों?
आप मुझे देखकर काफी आश्चर्यचकित लग रहे हैं।
चार साल पहले मैं बाहर घूमने के लिए घर से निकला था ।
मैंने यह नहीं कहा कि मैं वापस नहीं आऊंगा।
तुम ऐसे क्यों दिख रहे हो
जैसे तुमने भूत देख लिया हो?
ऐसा नहीं है।
केवल मैं
उम्मीद नहीं थी
आप सैन्य आयुक्त के रूप में लौटेंगे।
कम से कम आप मुझे इसकी सूचना तो दे सकते थे।
ताकि मैं उचित स्वागत की व्यवस्था कर सकूं।
अब जब मैं एक सैन्य आयुक्त हूँ,
संदेह से बचने के लिए मुझे आपसे दूरी बनाकर रखनी चाहिए ।
अलावा,
मैं घर आ रहा हूं.
यह हो सकता है
कि अब मुझे
इसके लिए आपकी अनुमति की आवश्यकता है?
आपका घर पर हमेशा स्वागत है।
लेकिन इसका इतना तमाशा बनाना
दूसरों को सोचने पर मजबूर कर देगा
सैन्य गवर्नर के भवन में कुछ घटित हुआ था ।
गपशप एक डरावनी चीज़ है.
आप स्वयं भी इससे गुजर चुके हैं।
विशेषकर अब जब आप एक अधिकारी हैं,
आपको और भी अधिक सावधान रहना चाहिए.
बेशक, मैं आपकी तुलना नहीं कर सकता।
आप वर्षों से अधिकारी पद पर हैं।
आप हर चीज़ में निपुण हैं।
अब मैं इंस्पेक्टर के आदेश के अधीन आ गया हूँ
ध्यानपूर्वक समीक्षा करने के लिए
आपके काम का हर हिस्सा
और इससे अच्छी तरह से सीखना.
समय के भीतर,
मुझे आपसे बहुत कुछ
सीखना होगा।
हम में से दो
आगे बहुत समय है.
आज मैं सिर्फ नमस्ते कहने आया हूं।
और कुछ नहीं।
मैं विदा लेता हूं।
अपना ध्यान रखना।
वू,
चार साल हो गए
क्योंकि तुमने मुझे बचाया है।
मुझे अभी भी नहीं पता कि मिंगहुई कहाँ है
या वह अच्छा कर रही है या नहीं।
उसने तुम्हें गुप्त रूप से मुझे बचाने को कहा था,
शायद इसलिए क्योंकि वह चाहती थी
उसका अपराध कम करने के लिए.
श्री गु, क्या आप अब भी उससे नाराज हैं?
मुझे ऐसा करने का क्या अधिकार है?
वह केवल एक लड़की है
अपना पूरा परिवार खोना
मेरे पिता की वजह से.
मैं पुरुषों को तलाश शुरू करवा दूँगा
मैडम के लिए कल से शुरू हो रहा है।
अच्छा।
रुकना!
श्री गु!
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मैं सपना नहीं देख रहा हूं.
यह वास्तव में आप ही हैं।
इतने वर्षों में आप कैसे रहे हैं?
क्या आपकी चोटें ठीक हो गयी हैं?
क्या गु टोंगसे ने आपको परेशानी दी है?
चिंता मत करो।
अब जब मैं वापस आ गया हूँ,
मैं तुम्हारी अच्छी तरह से रक्षा करूंगा.
क्या गलत?
यह मैं हूं।
मैं वापस आ गया हूं।
आपका पुनः स्वागत है, श्रीमान गु.
माँ, मैंने अपने हाथ साफ़ धो लिये हैं।
अच्छी लड़की, होंगडौ.
सब साफ़.
यह बच्चा...
मेरी बेटी।
हांगडौ, यह आपके चाचा हैं।
चाचा।
आपके पिता कौन हैं?
मेरे पिता सैन्य गवर्नर हैं।
उसका नाम गु टोंगसे है।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
क्या आप मेरी बेटी का जन्मदिन मनाना चाहते हैं ?
होंगडौ,
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मैं किसी और दिन तुम्हें
उपहार देकर इसकी भरपाई कर दूंगा।
मुझे कुछ करना है।
मैं तुम्हें देख लूँगा।
मिस चू, क्या
आज आपका परिवार आपके साथ नहीं है?
परिवार...
जो भी हो, मुझे सीधे-सीधे बता दो।
आपके पास अधिकतम...
एक या दो महीने बचे हैं.
मुझे उनसे इसी समय क्यों मिलना पड़ा ?
गु टोंगपेई,
शायद, मुझे तुम्हारा श्राप बनना ही था।
मुझे माफ़ करें।
इस बार,
मुझे फिर से आपकी ताकत पर निर्भर रहना पड़ेगा ।
क्योंकि...
अब मेरे पास कोई है जिसकी मुझे रक्षा करनी है।
चालीस।
इतने छोटे बच्चे के लिए,
अस्थि-आकृति सर्जरी
की सिफारिश नहीं की जाती है।
जोखिम बहुत अधिक है.
अब आप जा सकते हैं.
ज़रूर।
हांगडौ, इधर आओ।
थोड़ी देर बगीचे में खेलो, ठीक है?
मैं बाद में तुम्हें ढूँढने आऊँगा।
जाना।
आप फिर से हांगडौ के साथ क्या करने की कोशिश कर रहे हैं ?
वह मुझसे कम ही मिलती-जुलती दिखती है।
अफवाहें हर जगह हैं.
मैं उन्हें बता दूँगा
कि वह मेरी बेटी है.
आप किस पर हंस रहे हो?
ऐसा मत सोचो कि गु तोंगपेई की वापसी
इसका मतलब है कि आप दोनों फिर से एक साथ हो सकते हैं।
अब तुम मेरी पत्नी हो.
वह अभी वापस आया,
और तुम तो पहले से ही
उससे मिलने के लिए बेताब थे,
यहां तक ​​कि हांगडौ के ठीक सामने भी।
तुम्हें सचमुच कोई शर्म नहीं है.
यह सच नहीं है।
ऐसा मत सोचो कि तुम मुझसे बच सकते हो.
तुम एक कमज़ोर व्यक्ति के अलावा कुछ नहीं हो।
कोई रास्ता नहीं है
आप अपनी पुरानी प्रेमिका की रक्षा कर सकते हैं
और साथ ही आपकी बेटी भी।
श्री गु.
यह क्या है?
हमें अभी-अभी खबर मिली है।
आज रात, गु तोंगपेई
निरीक्षण के लिए पैलेस ऑफ जॉय में रखा गया।
उसे दो।
हमारे आदमियों से कहो कि वे सावधान रहें।
एक नया अधिकारी हमेशा
अपनी शक्ति का प्रदर्शन करता है।
मैं उसे अपने पल का आनंद लेने दूँगा।
जाना।
हाँ।
मैंने बहुत सारा पाउडर लगा लिया है.
आखिर क्यों अभी भी घाव
दिखाई दे रहे हैं?
माँ, क्या आप इतनी देर से बाहर जा रही हैं?
होंगडौ,
मेँ बाहर जा रहा हूँ
आपके लिए एक छोटा सा केक खरीदने के लिए.
लेकिन तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
इसे गुप्त रखने के लिए
और पिताजी को मत बताना, ठीक है?
अच्छा बनो और सो जाओ.
मैं वापस आऊंगा, ठीक है?
अब जाओ.
[आनंद का महल]
खोजना।
जी श्रीमान।
♪प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता♪
♪जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ♪
♪ दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं♪
♪जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ,
मेरी आवाज़ उतनी ही भारी होती जाती है♪
♪मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ♪
♪मैं हर शब्द
और हर पल में झिझकता हूँ♪
♪मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ♪
♪भागो, और तोड़ दो♪
♪अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ♪
♪नफरत को जाने दो♪
♪विचार मत करो♪
♪जब फूल मुरझा जाते हैं
तभी निशान बनते हैं♪
♪प्यार और नफरत को
हवा के साथ बिखरने दो♪
♪खुद को आज़ाद होने दो♪